제 1 조 (목적)
이 약관은 BEDR Foundation 주식회사(이하 "회사"라 합니다)가 제공하는 WWP Wallet(이하 “지갑”이라 합니다) 및 회사가 제공하는 제반 서비스의 이용에 대해 회사와 회원의 권리, 의무 및 책임 사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 (정의)
본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
1. "서비스"라 함은 단말기(PC, 휴대형 단말기 등의 각종 유무선 장치를 포함)에 상관없이, 회원이 이용할 수 있는 BEDR 지갑의 디지털 자산 거래 서비스 및 이와 관련된 제반 서비스를 의미합니다.
2. "회원"이라 함은 서비스에 접속하여 본 약관에 따라 회사와 이용계약을 체결하고, 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 고객을 말합니다.
3. "아이디(ID 또는 계정)"라 함은 회원이 본 약관 및 회사의 개인정보 수집·이용에 동의한 후 회사가 회원을 식별하고 서비스를 제공하기 위해 회원에게 부여한 문자 또는 숫자의 조합을 말합니다.
4. "닉네임"이라 함은 서비스 이용을 위해, 본 약관 및 회사의 개인정보 수집·이용에 동의한 회원이 정하고 회사가 수집하는 회원의 고유한 이름(문자와 숫자의 조합)을 말합니다.
5. "디지털 자산"이라 함은 서비스에서 거래할 수 있는 비트코인, 이더리움 등 블록체인에서 전자적으로 존재하는 정보로 서비스의 대상물을 말합니다. 회원은 회사에 대하여 계정 내 "디지털 자산"의 수량만큼의 출금 청구권을 보유합니다.
6. "KRW"라 함은 회원이 서비스 내에서 디지털 자산 거래 등에 사용할 수 있고, 현금으로 교환이 가능한 가상의 지급수단을 말합니다.
7. "외부 디지털 자산 주소"라 함은 서비스 외부에서, 회원 혹은 다른 사람이 소유하거나 사용하는 모든 디지털 자산 주소 또는 계정을 의미합니다. 외부 디지털 자산 주소는 회사에서 소유, 통제 또는 운영하지 않습니다.
8. "콘텐츠"라 함은 회사가 회원에게 제공하는 부호, 문자, 도형, 색채, 음성, 음향, 이미지, 영상 등(이들의 복합체를 포함한다.) 온라인 디지털 형태의 정보나 자료를 말합니다.
9. "오픈마켓"이라 함은 "오픈마켓 사업자"가 운영하는 애플리케이션 거래 사이트를 의미합니다.
10. "오픈마켓 사업자"라 함은 서비스의 설치, 결제 기능을 제공하는 전자상거래 업체를 의미합니다.
11. "결제업체"라 함은 신용카드, 휴대폰결제 등 "오픈마켓"에서 사용 가능한 전자지급수단을 제공하는 업체를 말합니다.
12. "유료 결제"라 함은 서비스 내에서 유료로 콘텐츠 등을 구매하기 위한 결제행위를 말합니다.
13. "유료 콘텐츠"라 함은 "유료 결제"를 통해 유료로 구매할 수 있는 "콘텐츠"를 의미합니다.
14. "시장"이란 회원이 본인의 의사에 따라 디지털 자산을 사고팔 수 있는 가상의 공간을 말합니다.
15. "중요 제휴사"라 함은 "회사"와 제휴 계약 등을 체결하여 "서비스"의 중요한 일부 기능(로그인 기능, 디지털 자산 거래소 연동 기능을 포함하며, 이에 한정하지 않습니다)을 제공하는 회사를 말합니다.
16. "고객센터"라 함은 회사가 서비스와 관련한 고객 응대를 위해 운영하는 온라인, 유선 또는 오프라인 응대 서비스를 의미합니다.
17. "이용자 가이드"라 함은 회사가 서비스 내에 게시하는 서비스 운영 및 이용 관련 사항을 의미합니다.

제 3 조 (약관의 게시와 개정)
1. 회사는 본 약관의 내용을 회원이 쉽게 알 수 있도록 서비스 내 화면 또는 연결화면을 통하여 게시합니다.
2. 회사는 필요한 경우 관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
3. 회사가 본 약관을 개정할 경우에는 개정내용과 적용일자를 명시하여 적용일자 30 일 이전부터 적용일자 전날까지 회원에게 공지(서비스 내 초기화면, 게시판에 게시하거나 팝업화면 등을 제시하여 모든 회원들에게 안내하는 행위, 이하 같음) 또는 통지(제 19 조 제 1 항에 따라 회원이 회사에 제공한 전자우편주소, 전자메모, 서비스 내 메시지, 문자메시지(LMS/SMS) 등으로 개별 회원에게 안내하는 행위, 이하 같음)합니다.
4. 회사가 본조 제 3 항에 따라 공지 또는 통지하면서 회원에게 적용일자 전날까지 의사표시를 하지 않으면 의사표시가 표명된 것으로 본다는 뜻을 명시한 경우, 회원이 명시적으로 거부의 의사표시를 하지 아니하였다면 회원이 개정약관에 동의한 것으로 봅니다.
5. 회원은 개정 약관에 동의하지 않는 경우 적용일자 전날까지 회사에 거부 의사를 표시하고 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.

제 4 조 (약관의 해석)
1. 회사는 서비스 이용과 관련하여 본 약관에서 정한 범위 내에서 이용자 가이드에 세부적인 사항을 명시할 수 있습니다.
2. 본 약관에서 정하지 아니한 사항이나 해석에 대해서는 관련 법령에 따릅니다.

제 5 조 (이용계약 체결)
1. 이용계약은 회원이 되고자 하는 자(이하 "가입 신청자"라 합니다)가 회사가 제공하는 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 회사가 정한 절차에 따라 가입신청을 완료하고, 회사가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다.
2. 회사는 가입 신청자의 신청에 대하여 아래 각호에 해당하는 사유가 있는 경우에는 승낙을 거절할 수 있습니다.
가. 가입 신청자가 본 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우
나. 실명이 아닌 명의 또는 타인의 명의를 이용한 경우
다. 허위 또는 잘못된 정보를 기재 또는 제공하거나, 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우
라. 가입 신청자의 귀책 사유로 인하여 승인할 수 없거나 기타 본 약관에서 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우
마. 전기통신금융사기 등 부정한 용도 또는 별개의 영업 목적으로 서비스를 이용하고자 하는 경우
바. 관련 법령에 어긋나거나 사회의 안녕질서 혹은 미풍양속을 저해할 수 있는 목적으로 신청한 경우
사. 가입 신청자가 비거주자, 외국법인 혹은 미성년자인 경우
아. 가입 신청자가 특정 금융거래정보의 보고 및 이용 등에 관한 법률(이하 "특정금융정보법"이라고 합니다) 및 관련 법령, 자금세탁방지 및 공중협박자금조달금지에 관한 업무규정(이하 "FIU 고시 업무규정"이라고 합니다)등에 따라 국가위험을 평가할 때 활용하는 공신력 있는 기관의 자료에서 열거한 국가(이하 “위험국가”라고 합니다)의 국적자, 거주자 또는 체류자에 해당하는 경우 자. 가입 신청자가 특정금융정보법 및 관련 법령, FIU 고시 업무규정, 정부지침 등에 따라 자금세탁 등과 관련하여 추가정보확인이 필요한 자 또는 요주의 인물에 해당하는 경우
차. 가입 신청자가 이미 회원으로 가입되어 있는 것이 확인되어 중복 가입 신청에 해당하는 경우
카. 회사가 서비스를 지원하지 않는 기기 환경에 해당하는 경우
타. 가입 신청자가 휴대폰 본인인증 절차를 완료하지 않은 경우
3. 이용계약의 성립 시기는 회사가 계정 생성 완료를 신청 절차상에서 표시하거나 제 19 조의 방식에 따른 통지가 가입 신청자에게 도달한 시점으로 합니다.
4. 회사는 회원이 제공한 정보가 사실과 일치하는지 여부를 확인하기 위하여 법령에 의하여 허용된 범위에서 전문기관을 통해 실명확인 또는 본인인증을 요청할 수 있습니다.
5. 회사는 회원 1 인 1 계정 정책을 실시하고 있습니다. 회원은 본인 명의로 1 개의 계정만을 사용할 수 있고, 다만 회사가 정책상 예외적으로 허용하거나 회사와 별도로 합의한 경우에만 2 개 이상의 계정을 사용할 수 있습니다. 회원이 회사의 예외적 허용 또는 회사와의 별도 합의 없이 2 개 이상의 계정을 사용하는 경우, 회사는 회원의 계정에 대하여 본 약관 제 17 조 및 제 18 조에 따른 조치를 취할 수 있습니다.
6. 서비스의 부정한 이용을 방지하기 위하여 회원 탈퇴(이용계약 해지를 의미하며, 이하 동일함)시 24 시간 동안 서비스 재가입이 제한됩니다. 단, 회원이 탈퇴 후 재가입하는 행위를 1 년 내 3 회 이상 반복한 경우 회사는 해당 회원의 재가입을 영구적으로 제한할 수 있습니다. 회사는 회원이 고객센터를 통하여 탈퇴 후 재가입을 반복한 합리적인 이유가 있었음을 소명하는 경우에 한하여 재가입 신청을 수락합니다.

제 6 조 (회원 정보의 변경)
1. 회원은 서비스를 통하여 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 다만, 서비스 관리를 위해 필요한 아이디는 수정할 수 없습니다.
2. 회원은 회원가입신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우 서비스에서 직접 수정하거나 고객센터를 통하여 회사에 변경 사항을 통지하여야 합니다.
o3. 회원이 귀책사유로 전항의 변경사항을 회사에 통지하지 않아 발생한 불이익은 회원이 부담합니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실로 인하여 불이익이 발생한 경우에는 그러하지 아니합니다.

제 7 조 (회원 정보의 관리)
1. 회사는 회원의 닉네임이 개인정보 유출 우려가 있거나, 회원 본인이 아닌 타인으로 오해할 소지가 있거나, 반사회적 또는 미풍양속에 어긋나거나, 제삼자의 권리를 침해하거나, 회사 및 회사의 운영자로 오인할 우려가 있는 경우, 기타 이에 준하는 경우 해당 닉네임의 이용을 제한할 수 있습니다.
2. 회사는 회원이 등록한 계정과 비밀번호 등이 회사에 등록된 것과 일치할 경우에는 별도의 확인절차 없이 이용자를 회원으로 간주합니다.
3. 회원은 본인의 허가를 받지 않은 제삼자가 회원의 계정에 무단으로 접근하지 않도록, 비밀번호를 포함하여 계정 접근을 위해 필요한 일체의 정보를 안전하게 보관할 책임이 있습니다.
4. 회원은 계정 접근정보를 분실했거나, 도용당했거나, 제삼자에게 공개되었음을 인지한 경우 이를 즉시 회사에 통지해야 합니다. 회사는 즉시 계정 이용중단 등의 조치를 할 수 있습니다.
5. 회원의 계정 비밀번호 등 접근정보가 분실, 도용 혹은 공개되어 회원에게 발생한 손해에 대하여 회사는 책임을 부담하지 아니합니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실에 의한 경우에는 그러하지 아니합니다.

제 8 조 (개인정보의 보호)
회사는 개인정보 보호법 등 관련 법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 개인정보의 보호 및 이용에 대해서는 관련 법령 및 회사의 개인정보처리방침이 적용됩니다.
다만, 회사가 제작하여 제공한 화면 이외의 화면(외부로 링크된 화면 등)에서는 회사의 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다.

제 9 조 (회사의 의무)
1. 회사는 관련 법령과 본 약관을 준수하며, 계속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
2. 회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보(신용정보 포함)보호를 위해 보안시스템을 갖출 수 있으며, 개인정보처리방침을 공시하고 준수합니다.
3. 회사는 서비스 이용과 관련하여 회원으로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 처리하여야 하며, 서비스 내 게시판, 전자우편 등을 통하여 회원에게 처리 과정 및 결과를 전달할 수 있습니다.
4. 회사는 (i) 특정금융정보법 및 기타 관련 법령에서 정한 가상자산사업자의 의무(고객확인의무, 전신송금 시 정보제공의무 및 가상자산 이전 시 확인 등 가상자산사업자의 조치의무를 포함하며 이에 한정되지 않음)를 이행하고, (ii) 자금세탁방지를 위해 FATF 및 정부기관 등이 제시한 조치 및 기타 자금세탁 위험을 경감시키기 위한 적절한 조치를 취하여야 하며, (iii) 금융감독당국 기타 정부기관의 법률상 또는 사실상 행정처분, 명령, 권고 또는 지도를 준수하여야 합니다. 이 경우 회사는 관련 법령상 허용되는 범위 내에서 이를 준수하기 위한 적절한 방법을 선택할 수 있으며, 이용자 가이드에 회사의 조치를 위해 회원이 협력해야 하는 내용 및 절차 등에 관한 세부사항을 정할 수 있습니다.
5. 회사는 본조 제 4 항의 의무 및 조치 이행과 관련하여 관련 법령에 따라 정부기관 등에 필요한 보고 및 정보제공의무를 이행하여야 하며, 보고 또는 정보제공 시 회사가 의무 및 조치 이행 과정에서 수집 및 생성한 정보를 포함시킬 수 있습니다.
6. 회사는 세법에서 정한 원천징수의무자로서의 의무 이행을 위하여 비거주자, 외국법인 등 납세의무자의 디지털 자산소득에 대하여 원천징수(회원이 디지털 자산을 출금할 때마다 예상 세액 만큼의 디지털 자산을 예수하는 방식을 포함하며, 이에 한정하지 않습니다)하고, 신고 및 납부(원천징수 시 예수한 디지털 자산을 회사 계정으로 이전 및/또는 매각한 재원으로 현금 납부하는 것을 포함하며, 이에 한정하지 않습니다)할 수 있습니다.

제 10 조 (회원의 의무)
1. 회원은 아래의 행위를 하여서는 안 됩니다.
가. 타인의 정보도용
나. 회사가 게시한 정보의 변경
다. 회사가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등의 송신 또는 게시
라. 회사 및 기타 제삼자의 저작권 등 지식 재산권에 대한 침해
마. 회사 및 기타 제삼자의 명예를 손상하거나 업무를 방해하는 행위
바. 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 허위사실, 기타 공서양속에 반하는 정보를 서비스에 공개 또는 게시하는 행위
사. 회사의 사전 동의 없이 영리를 목적으로 서비스를 사용하는 행위
아. 회사의 사전 승낙 없이 에이전트(Agent), 스크립트(Script), 스파이더(Spider), 스파이웨어(Spyware), 툴바(Toolbar) 등의 자동화된 수단, 기타 부정한 방법을 통하여 서비스에 접속하는 행위, 노출횟수 및 클릭횟수를 부정하게 생성하거나 증가시키는 행위, 서비스 이용 신청을 하는 행위 또는 회사의 서버에 부하를 일으키는 행위
자. 다른 회원의 개인정보 및 계정정보를 수집하는 행위
차. 디지털 자산의 시세에 부당한 영향을 주는 등의 방법으로 건전한 거래질서를 교란하는 행위
카. 제 5 조 제 5 항에 반하여 2 개 이상의 계정을 사용하는 행위
타. 회사가 공지한 입·출금한도를 직·간접적인 방법으로 초과하여 입·출금을 시도하는 행위(회원이 다른 회원에게 디지털 자산을 바로출금 방식으로 출금하고, 위 다른 회원이 24 시간 이내 입금받은 디지털 자산을 매도하여 현금으로 출금한 경우를 포함하며, 이에 한정하지 않습니다)
파. 기타 관련 법령에 위반되는 불법적인 행위
2. 회원은 관계 법령, 이용약관, 이용자 가이드 및 기타 서비스와 관련하여 회사가 공지하거나 통지한 사항 등을 준수하여야 하며, 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안 됩니다.
3. 회원은 서비스 가입 및 이용 과정에서 회사의 제 9 조 제 4 항, 제 5 항 및 제 6 항 소정의 의무 및 조치 이행에 협력하여야 합니다. 이와 관련 회사가 제 9 조 제 6 항의 의무를 이행할 수 있도록 회원은 본 약관에 동의함으로써 회사가 제 9 조 제 6 항에 따른 원천징수 과정에서 디지털 자산을 예수하거나 예수한 디지털 자산을 회사 계정으로 이전할 수 있다는 점에 동의합니다o.

제 11 조 (권리의 귀속)
1. 회사는 서비스 명칭, 로고 등 서비스와 관련된 일체의 지식재산을 보유 또는 관리합니다. 
회사로부터 사전에 서면으로 허락을 받지 않는 한 회원은 회사의 상호, 상표 등 회사의 서비스임을 나타내는 표지 등과 동일 또는 유사한 것을 제작하거나 이용할 수 없습니다. 
2. 회사는 회원에게 서비스와 관련하여 회사가 정한 이용조건에 따라 서비스 등을 이용할 수 있는 이용권만을 부여하며, 회원은 이를 양도, 판매, 담보제공 등의 방식으로 처분할 수 없습니다.
3. 회사가 본 이용약관 또는 관련 법률에 따른 권리 또는 구제수단을 행사하지 않을 경우에도 이는 회사가 권리나 구제수단을 포기한 것으로 해석되지 않습니다.
4. 회원이 본인의 책, 영상 등 저작물 내 회사의 상표, 서비스 화면 등 회사의 지식재산을 이용하고자 할 경우, 해당 회원은 그러한 행위에 관하여 회사로부터 사전에 서면으로 허락을 받아야 합니다.

제 12 조 (서비스의 제공 등)
1. 서비스는 연중무휴, 1 일 24 시간 제공을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 서비스를 일정 범위로 나누어 범위별로 이용 가능 시간을 별도로 지정할 수 있으며, 그 내용을 사전에 공지합니다.
2. 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 운영상 합리적인 이유가 있는 경우 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 이 경우 회사는 사전에 서비스 초기 화면이나 공지사항 게시판을 통하여 회원에게 공지합니다. 다만, 회사가 사전에 공지할 수 없는 부득이한 사유가 있는 경우(예컨대, 갑작스러운 서버 장애 등 회사가 예측하기 어렵거나 통제할 수 없는 사유 및 이에 준하는 사유) 사후에 공지할 수 있습니다.
3. 회사는 서비스의 제공에 필요한 경우 점검을 할 수 있으며, 점검시간은 서비스 제공화면에 공지합니다.

제 13 조 (서비스의 변경)
1. 회사는 안정적인 서비스 제공을 위하여 서비스의 내용 및 운영상, 기술상 사항 등을 변경할 수 있습니다.
2. 회사는 회원의 권리와 의무에 영향이 있는 서비스의 변경이 있을 경우 변경내용과 적용 일자를 명시하여 변경일로부터 7 일 이전에 공지합니다. 다만, 회사가 사전에 공지할 수 없는 부득이한 사유가 있는 경우 사후에 공지할 수 있습니다.
3. 회원은 서비스 변경에 동의하지 않을 경우 회사에 거부 의사를 표시하고 이용계약을 해지할 수 있습니다.

제 14 조 (서비스의 이용)
1. 회원이 회사가 지정하는 계좌에 현금을 입금(회원의 동의 하에 회사가 추심한 경우를 포함합니다.)하면 회사는 입금한 현금 1 원당 1KRW 의 비율로 계산한 수량에 해당하는 KRW 를 회원의 BEDR 지갑 계정에 표시합니다. 회원은 실명확인이 가능한 입출금 계정(같은 금융회사에 개설된 회사의 계좌와 회원의 계좌 사이에서만 금융거래 등을 허용하는 계정을 말합니다)을 이용한 방식으로 회사가 공지한 입·출금한도 내에서 현금과 "KRW"를 교환(입출금)할 수 있습니다.
2. 회원은 회사가 정하는 방법에 따라 디지털 자산 매매 주문을 회사에 제출하여야 합니다.
3. 회원이 디지털 자산 매매주문을 제출할 경우, 매매주문 체결을 위해 필요한 수량 이상의 KRW 또는 디지털 자산 출금 청구권을 보유하고 있어야 합니다.
4. 회사는 회원이 주문을 제출하기 전에 회원이 매수 또는 매도하려고 하는 디지털 자산의 수량, 가격 및 수수료 등을 요약한 주문확인 정보를 제공합니다. 회원은 회사가 이러한 주문확인 정보를 제공하지 못하는 경우에도 회원이 제출한 주문에는 영향을 미치지 않음에 동의합니다.
5. 회원은 디지털 자산의 가격 변동에 대해서 회사가 책임지지 않는 것에 동의합니다. 디지털 자산 시장의 중단 또는 제 20 조 제 2 항의 사유가 발생한 경우 회사는 다음 중 하나 이상의 조치를 수행할 수 있으며 이러한 조치로 인해서 회원에게 발생한 손실에 대해서 회사는 고의 또는 과실이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
가. 서비스에 대한 접근 중단
나. 서비스 안에서의 모든 활동 중단
6. 회원이 보유한 KRW 에 대해서 회사에 출금을 요청하면, 회사는 1 KRW 당 1 원의 비율로 계산한 현금을 회원이 사전에 등록한 계좌로 지급합니다.
7. 회사는 현금 및 디지털 자산 입출금 시 회원이 제공한 정보가 사실과 일치하는지 여부를 확인하기 위하여 법령에 의하여 허용된 범위 내에서 직접 또는 전문기관을 통해 실명확인 또는 본인인증을 요청할 수 있습니다.
8. 회원은 BEDR 지갑 계정 내 디지털 자산 잔액이 미체결 주문에 해당하는 금액보다 큰 경우 해당 금액에서 수수료를 제외한 금액을 외부 디지털 자산 주소로 보낼 수 있습니다. 회원이 제공하는 외부 디지털 자산 주소의 정확성에 대한 책임은 회원에게 있으며, 회사는 고의 또는 과실이 없는 한 회원이 잘못 기재한 외부 디지털 자산 주소로 디지털 자산을 보내는 것에 대해서 책임을 지지 않습니다.

제 15 조 (서비스 이용 관련 유의사항)
1. 회원은 서비스에 제출한 주문이 체결되기 전에만 주문을 취소할 수 있습니다. 부분적으로 체결된 주문에 대해서는 체결되지 않은 나머지 주문을 취소할 수 있습니다. 회사는 회원이 시장가로 주문을 제출한 경우 이에 대한 취소 요청을 거부할 수 있습니다.
2. 회원의 BEDR 지갑 계정 내 디지털 자산이 회원이 제출한 주문을 체결시키기 위한 금액보다 부족한 경우 회사는 전체 주문을 취소하거나 회원의 BEDR 지갑 계정 내 이용 가능한 디지털 자산에 해당하는 부분의 주문만을 이행할 수 있습니다.
3. 회사는 영업양도, 분할, 합병 등에 따른 영업의 폐지, 중요 제휴사와의 계약 만료, 당해 서비스의 현저한 수익 악화 등 경영상의 중대한 사유로 인해 서비스를 지속하기 어려운 경우에는 서비스 전부를 중단할 수 있습니다. 이 경우 다른 불가피한 사유가 없는 한 중단 일자 30 일 이전까지 중단 일자, 중단 사유, 이용자의 보유 디지털 자산 이전 방법 등을 제 19 조 제 1 항의 방법으로 회원에게 통지합니다. 단, 회사는 거래지원을 중단하는 경우라도 회원이 자신의 자산인 디지털 자산을 안전하게 이전(출금)할 수 있도록 본조 제 4 항에 따라 회원의 디지털 자산 이전(출금)을 지원합니다.
4. 회사는 디지털 자산 자체의 하자, 중요 제휴사의 파산∙해산, "거래지원 종료 정책"에 따른 디지털 자산 거래지원 종료 사유 발생 등 불가피한 서비스 제공 중단 사유가 있거나 관련 법령, 감독 당국 등 정부의 방침 또는 이에 준하는 사유가 있으면 서비스에서 회원이 이용할 수 있는 개별 디지털 자산의 거래지원을 종료할 수 있습니다. 회사는 디지털 자산 거래지원 종료 여부를 사전에 회원에게 알리기 위해 합리적인 노력을 기울일 것입니다. 회사가 특정 디지털 자산의 거래지원을 종료할 경우 회사는 디지털 자산 거래지원 종료 공지일로부터 적어도 30 일의 기간 동안 BEDR 지갑 이외 타 거래소에서 발급된 개인 지갑 등에 디지털 자산을 이전할 수 있도록 이전(출금)을 지원합니다. 단, 가. 국가기관 정책 및 관련 법령에 따른 제한이 있는 경우 나. 블록체인 네트워크 자체에 오류가 발생하였거나 해당 블록체인 네트워크의 운영주체(프로젝트 등)가 네트워크를 업그레이드하는 등의 기술적인 문제 또는 이유가 있는 경우에는 출금 지원 기간이 단축되거나 변경(일시 중단 후 재개 포함)될 수 있습니다. 회사는 구체적인 디지털 자산 거래지원 종료 사유를 서비스 내에 게시된 "거래지원 종료 정책"에 명시합니다.
5. 서비스에서 제공하는 콘텐츠는 서비스 이용을 위한 보조 자료이며, 투자 또는 거래의 권유 및 암시가 아닙니다. 회사는 콘텐츠 및 타 정보제공자가 제공하는 정보가 정확히 이루어지도록 노력합니다.
6. 회사는 거래지원 정책에 따라 새로운 디지털 자산의 거래를 지원할 수 있습니다.
7. 회원은 디지털 자산 입금주소 발급 시 발급되는 주소의 디지털 자산 종류를 정확하게 확인하여야 합니다. 발급된 주소로 해당 디지털 자산과 다른 종류의 디지털 자산이 입금될 경우 정상 입금 처리되지 않습니다. 이러한 오입금에 대하여 회사의 고의, 과실이 없는 한 회사는 손해배상, 복구지원 등 일체의 책임을 부담하지 않습니다. 단, 회사는 보안상 위험 요소가 없거나 현저히 저감되었고 해당 오입금 복구지원이 기술적, 경제적으로 가능하다는 회사의 합리적인 판단이 있을 경우 해당 오입금 건을 복구지원할 수 있으며, 이 경우 복구를 요청한 회원에게 사전에 안내하고 합리적인 수준의 복구비용을 청구할 수 있습니다.
8. 디지털 자산 입출금 메뉴 상단 디지털 자산명 표기 부분의 우측에 해당 디지털 자산이 사용하는 네트워크의 종류 및 수량 등이 표시됩니다. 회원은 이용 대상 디지털 자산의 네트워크의 종류를 정확히 확인해야 하며, 네트워크 선택 또는 기재 오류로 오입금이 발생하는 경우 회사는 회사의 고의, 과실이 없는 한 손해배상, 복구지원 등 일체의 책임을 부담하지 않습니다.
9. 자체 메인넷이 구성되지 않은 디지털 자산의 입금 주소 발급 시, 입금 주소는 컨트랙트 주소로 발급될 수 있습니다. 일반 지갑 주소와 달리 컨트랙트 주소 그 자체에는 개인키가 존재하지 않습니다. 따라서 컨트랙트 주소로 오입금할 경우 개인키를 이용한 일반적인 디지털 자산 오입금 복구 방식으로 복구할 수 없으며, 회사에서 다른 방식으로 복구해 드리는 것 또한 불가능합니다. 단, 회사의 고의 및 과실로 인해 오입금이 발생한 경우는 예외로 합니다.
10. 거래지원이 종료된 디지털 자산은 정상적으로 입금되지 않으며, 입금 대기 상태로 처리됩니다. 회원은 본 조 제 4 항에 따른 출금지원 기간 동안 회사 고객센터를 통하여 입금 대기 상태인 디지털 자산의 반환을 요청할 수 있습니다.
11. 디지털 자산 발행인 또는 제 3 자가 회원에게 지급할 의도로 회사와 사전 협의하지 않고 회사가 관리 및 통제하는 디지털 자산 주소 또는 상기 디지털 자산 주소와 동일한 문자열 및 개인키를 사용하는 별개 디지털 자산 주소로 디지털 자산, NFT 등을 지급(이하 “임의 입금”)한 경우, 회사는 회사의 고의, 과실이 없는 한 위 “임의 입금”에 대하여 입금 처리, 손해배상, 복구지원 등을 포함하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다. 단, 회사는 보안상 위험요소가 없거나 현저히 저감되었고, 해당 “임의 입금”에 대한 입금 처리, 복구지원 등이 기술적, 경제적으로 합리적인 범위 내에서 이루어질 수 있다고 판단한 경우 입금 처리, 복구 등을 진행하기로 결정할 수 있으며, 입금 처리, 복구 등 진행을 위하여 이를 요청한 회원에게 사전에 안내한 후 합리적인 수준의 비용을 청구할 수 있습니다.

제 16 조 (서비스 수수료)
1. 회원은 디지털 자산 거래 서비스, 디지털 자산 입출금 서비스 등 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 경우 이에 따른 수수료를 지급하여야 합니다. 회사는 홈페이지 또는 서비스 내에 서비스와 관련된 수수료의 산정 기준을 명시합니다.
2. 관련 법령 또는 본 약관에 따라 디지털 자산 입금 승인이 거절되어 해당 디지털 자산의 반환 조치를 위한 반환(출금) 수수료가 발생하는 경우 해당 수수료는 회원이 부담하여야 합니다.
3. 회사는 특정 조건에 해당하는 경우에는 서비스 수수료를 회원과의 협의에 의하여 정할 수 있습니다.

제 17 조 (이용제한 등)
1. 회사는 다음 각호에 해당하면 회원의 서비스 로그인을 제한할 수 있습니다.
가. 회원의 "KRW" 교환 행위와 관련하여 이에 이용된 회원 명의 금융회사 계좌 또는 회사 명의 금융회사 계좌가 전기통신금융사기 피해 방지 및 피해금 환급에 관한 특별법에 따라 지급정지된 경우 등을 포함하여 해킹 및 사기 사고가 발생하였거나 발생한 것으로 합리적으로 의심되는 경우(원격앱을 통해 서비스 이용이 이루어지는 경우 등을 포함하며 이에 한정하지 않음)
나. 회원의 계정이 명의도용 등 사기행위에 연루되었거나 연루된 것으로 합리적으로 의심되는 경우
다. 국가기관이 관련 법령에 따라 서비스 제한을 요청하는 경우
라. 수사기관이 거래 및 입출금 제한을 요청하는 경우
마. 회원으로 가입된 이용자가 미성년자, 비거주자 및 외국법인 또는 제 5 조 제 2 항 제 8 호, 제 9 호, 제 10 호, 제 11 호, 제 12 호에 해당함이 확인된 경우
바. 계정 명의인이 아닌 사람 또는 법인이 해당 계정을 이용하고 있는 것으로 확인된 경우
사. 회원이 제 10 조 제 3 항 소정의 협력의무를 이행하지 아니하는 경우
아. 회원과 회원의 계정 내 KRW, 디지털 자산을 각 채무자 등 대상자, 집행 대상 자산으로 하여 (가)압류 결정, (가)처분 결정, 추징보전명령, 기타 이와 유사한 법원 또는 수사기관의 결정이나 명령, 처분 등이 있는 경우
자. 서비스 오류, 전산장애 등의 사유로 회원의 계정 내 타인 소유의 KRW 또는 디지털 자산이 표시된 경우
차. 회원 또는 회원의 계정이 시세조종, 자금세탁, 불공정거래, 범죄행위 등에 관여하고 있거나 관여하고 있다고 합리적으로 의심되는 경우(자금세탁방지 관련 솔루션을 통해 알려진 경우 및 회사가 내부적으로 정립한 모니터링 시스템에 따라 의심되는 경우를 포함하며 이에 한정되지 않음)
카. 회원이 특정 디지털 자산 발행주체(자연인, 법인 기타 조직체를 모두 포괄하며 이에 한정되지 않음)의 임직원, 상법상 특수관계인, 대리인 등에 해당하거나, 위 발행주체와 계약을 체결하는 등 위 디지털 자산과 관련하여 미공개중요정보(해당 디지털 자산 투자자의 투자판단에 중대한 영향을 미칠 수 있는 정보로서 불특정 다수인이 알 수 있도록 공개되기 전의 것)를 이용할 수 있는 지위에 있어 불공정거래를 방지하기 위하여 해당 디지털 자산의 거래를 제한하는 조치가 필요한 경우
타. 관련 법령, 금융감독당국, 과세당국 기타 정부기관의 법률상 또는 사실상 행정처분, 명령, 권고 또는 지도를 준수할 필요가 있는 경우
파. FATF 고위험국가 또는 국제 제재국가(UN, 미국, EU 등이 지정한 제재국가를 말하며, 이하 FATF 고위험국가와 총칭하여 "제재국가"라고 합니다)에 체류하면서 회원의 계정으로 서비스 이용을 시도하는 경우 또는 회원의 계정으로 서비스 이용을 시도하는 IP 주소가 제재국가의 IP 주소인 경우(단, 본조 제 11 항에 따라 이용제한 예외 처리된 경우는 제외)
하. 회원의 계정으로 서비스 이용을 시도하는 IP 주소가 어느 국가의 IP 주소인지 확인되지 않는 경우(단, 고객센터를 통하여 실제 체류지역 등을 소명하여 인정된 경우는 제외)
가. 기타 각호에 준하는 사유가 발생하거나 그러한 사유 발생의 방지를 위한 조치가 필요한 경우
2. 회사는 다음 각호에 해당하면 회원의 거래, 입금 및 출금 이용을 보류하거나 제한할 수 있습니다.
가. 본조 제 1 항 각호에 해당하는 경우
나. 구매대행 등 타인을 대신하여 디지털 자산을 거래하기 위하여 입금한 경우
다. VPN 을 활용하여 접속한 경우 등 회사가 회원이 실제로 접속한 IP 를 확인하기 어려운 경우
라. 원화 입금 후 72 시간이내 입금액에 상당하는 디지털 자산을 출금 요청하는 등 계정이 범죄(보이스피싱 등)에 이용되고 있다고 합리적인 의심이 드는 경우
마. 회원이 발급받은 디지털 자산 입금주소로 특정금융정보법상 트래블룰(travel rule)을 준수하지 않은 디지털 자산이 입금된 경우
바. 고객확인을 완료하지 않은 경우(회사로부터 고객확인 재이행 요청을 받았음에도 기한 내 고객확인을 완료하지 않은 경우를 포함함)
사. 기타 각호에 준하는 사유에 해당하는 사유가 발생하거나 그러한 사유 발생의 방지를 위한 조치가 필요한 경우
3. 회사는 다음 각호의 사유가 있거나 그와 같은 사유로 인한 회원의 피해 발생을 방지하기 위해 필요한 경우 회원에게 경고 또는 주의 조치를 취하거나, 서비스를 통해 제출된 주문을 거부하거나, 거래 금액 및 다른 거래 조건에 제한을 둘 수 있습니다.
가. 제 5 조 제 2 항 각호에 해당하는 경우
나. 제 10 조 제 1 항 각호에 해당하는 경우
다. 본조 제 1 항, 제 2 항 각호에 해당하는 경우
4. 다음 각호에 해당하면 회원의 고객확인이 제한될 수 있습니다.
가. 본조 제 1 항 제 5 호에 해당하는 경우
나. 위험국가 또는 제재국가에 체류하면서 회원의 계정으로 서비스 이용을 시도하는 경우 또는 회원의 계정으로 서비스 이용을 시도하는 IP 주소가 위험국가 또는 제재국가의 IP 주소인 경우(단, 본조 제 11 항에 따라 이용제한 예외 처리된 경우는 제외)
다. 회원의 계정으로 서비스 이용을 시도하는 IP 주소가 어느 국가의 IP 주소인지 확인되지 않는 경우(단, 고객센터를 통하여 실제 체류지역 등을 소명하여 인정된 경우는 제외)
5. 회사는 이용자 가이드에 본조의 이용제한 범위 내에서 그 구체적인 제한의 조건 및 세부내용을 정할 수 있습니다.
6. 본조에 따라 서비스 이용을 제한하는 경우에는 회사는 제 19 조에 따른 방법으로 회원에게 통지합니다.
7. 회원은 본조에 따른 이용제한 등에 대해 고객센터를 통하여 이의신청을 할 수 있습니다. 이때 객관적인 자료에 의하여 이의사유가 정당함이 명백히 확인되거나 객관적인 자료가 없더라도 이의사유가 타당한 경우 회사는 즉시 서비스의 이용 재개 등 필요한 조치를 합니다.
8. 회사는 이용제한 사유 해당 여부를 판단하기 위하여 회원에게 자금 출처에 대한 소명을 요청할 수 있습니다.
9. 서비스 오류, 전산장애 등의 사유로 회원의 계정 내 타인 소유의 KRW 또는 디지털 자산이 표시되는 등 잘못된 정보가 표시되는 경우, 회사는 해당 KRW 또는 디지털 자산의 회수, 원상회복, 표시 정정 등 필요한 조치를 취할 수 있습니다. 회사는 필요한 조치를 취한 후 5 영업일 이내에 조치의 사유 및 내용을 회원에게 제 19 조 제 1 항의 방법으로 통지합니다.
10. 본조에 따라 서비스 이용이 제한될 경우 회원의 자산 보호를 위하여 미체결주문은 취소될 수 있습니다.
11. 회원은 위험국가 또는 제재국가에 체류하면서 서비스를 이용하여야 할 부득이한 사정이 있는 경우, 고객센터를 통하여 본조 제 1 항 제 13 호 또는 제 4 항 제 2 호에 따른 이용제한 예외 처리를 신청할 수 있습니다. 이때 회사는 예외 처리함이 상당한지 여부를 판단하기 위하여 회원에게 체류기간 및 사유 등에 대한 소명을 요청할 수 있습니다.

제 18 조 (이용계약 해지)
1. 회원은 언제든지 서비스 내 정보 관리 메뉴 또는 고객센터 등을 통하여 이용계약 해지를 신청할 수 있으며, 회사는 관련 법령이 정하는 바에 따라 이를 즉시 처리하여야 합니다.
2. 회사는 회원에게 다음과 같은 사유가 발생할 경우 시간을 정하여 서비스 이용을 제한함과 동시에 시정요구를 할 수 있습니다. 시정요구에도 불구하고 상당한 기간 내에 시정되지 않거나 2 회 이상 반복적으로 같은 위반행위를 하는 경우에는 이용계약을 해지할 수 있습니다. 다만, 본 항 제 5 호에 해당하는 경우 또는 회원에게 발생한 사유가 객관적으로 시정이 불가능한 경우에는 회원에게 사전에 통지하여 이용계약을 해지할 수 있습니다.
가. 본 약관 제 10 조에 규정된 회원의 의무를 위반하거나 제 17 조에 규정된 이용제한 사유에 해당하는 경우
나. 저작권법을 위반한 불법프로그램의 제공 및 운영방해, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률을 위반한 불법 통신 및 해킹, 악성 프로그램의 배포, 접속 권한 초과행위 등과 같이 관련 법령을 위반한 경우
다. 회사가 제공하는 서비스의 원활한 진행을 방해하는 행위를 하거나 시도한 경우
라. 회원 가입 이후 본 약관 제 5 조 제 2 항 각호의 회원 가입 신청 승낙 거절 사유가 확인되는 경우
마. 휴대폰 본인인증 정보가 없는 상태에서 서비스를 이용하지 않은 기간이 1 년을 경과하였고, 그 경과한 시점으로부터 180 일이 지난 경우
바. 그 밖에 각호에 준하는 사유로서 본 계약을 유지할 수 없는 사유가 발생하는 경우
3. 전항에 따른 이용계약 해지 시 서비스 이용을 통해 획득한 모든 혜택이 소멸하며, 회사는 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다.
4. 본조에 따라 서비스 이용계약을 해지하는 경우에는 회사는 제 19 조에 따른 방법으로 회원에게 통지합니다.
5. 이용계약 해지가 완료되는 경우 관련 법령 및 개인정보처리방침에 따라 회사가 보유하여야 하는 정보를 제외한 회원의 모든 정보가 삭제됩니다.
6. 전항에도 불구하고 본조 제 2 항에 따라 회사가 이용계약을 해지하는 경우 회사는 회원의 이의신청 접수 및 처리 등을 위하여 일정 기간 회원의 정보를 보관할 수 있으며, 해당 기간이 지난 후에 회원의 정보(단, 디지털 자산 매매내역은 제외)를 삭제합니다.

제 19 조 (회원에 대한 통지)
1. 회사가 회원에게 통지를 하는 경우 본 약관에 별도의 규정이 없는 한 회원이 회사에 제공한 전자우편주소, 전자메모, 서비스 내 메시지, 문자메시지(LMS/SMS) 등으로 할 수 있습니다.
2. 회사는 회원 전체에 대하여 통지를 하는 경우 본 약관에 별도의 규정이 없는 한 30 일 이상 서비스 내 게시판에 게시하거나 팝업화면 등을 제시하는 방법으로 공지함으로써 전항의 통지에 갈음할 수 있습니다.
3. 회원 전체에 대한 통지의 내용이 다음 각호에 해당하는 경우에는 본조 제 2 항의 방법에 의한 공지와 함께 회원이 그 내용을 충분히 알 수 있도록 명확하게 통지의 내용을 표시하여 본조 제 1 항의 방법으로 개별 통지합니다.
가. 회원에게 불리한 내용
나. 회원의 권리 또는 의무에 영향을 미치는 중요한 내용
4. 회사는 제 9 조 제 4 항에서 정하는 의무의 수행을 위해 불가피한 경우, 회원이 등록한 전자우편 주소, 연락처 등이 수신 불가 상태에 있는 경우 등 기타 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유가 있는 경우, 본조 제 1 항 내지 제 3 항에도 불구하고 기간을 단축하거나 사후적으로 통지할 수 있습니다. 단, 통지할 연락처 및 주소 자체가 존재하지 않는 경우에는 통지를 생략할 수 있습니다.

제 20 조 (책임 제한)
1. 회사 또는 회원은 본 약관을 위반하여 상대방에게 손해를 입힌 경우에는 그 손해를 배상할 책임이 있습니다. 다만, 행위자의 고의 또는 과실이 없는 경우에는 그러하지 아니합니다.
2. 다음과 같은 사유로 회원에게 손해가 발생하였을 경우, 회사가 회원의 손해 발생을 방지하기 위하여 필요한 관리자의 주의를 다하였음을 입증한 때에는 그 손해에 대하여 책임을 지지 아니합니다.
가. 전시, 사변, 천재지변, 또는 이에 준하는 국가 비상사태 등 불가항력이 발생한 경우
나. 정부기관의 사실상 또는 법률상 행정처분 및 명령 등을 준수하기 위한 행위로 인한 경우
다. 전기통신사업법상 기간통신사업자를 포함한 통신서비스 업체의 서비스 장애로 인한 경우
라. 회사가 관리할 수 없는 외주 시스템의 하자 또는 이용자 측 귀책 사유로 인하여 서비스에 장애가 발생한 경우
마. 순간적인 홈페이지 접속 증가, 일부 종목의 주문 폭주 등으로 인한 서버의 장애가 발생한 경우
바. 서비스 내 거래시스템, 입출금 시스템, 각 디지털 자산의 네트워크(예 : 비트코인 네트워크) 장애 또는 오류가 발생한 경우
3. 본조 제 2 항의 "필요한 관리자의 주의"란 다음 사항을 포함합니다.
가. 정보보호 책임자 선임 및 관리
나. 정보보호 교육
다. 전산실(회사의 본질적인 업무인 디지털 자산 거래에 필요하거나 중요 정보를 저장하고 있는 전산장비, 통신 및 보안장비가 설치된 장소), 전산실이 위치한 건물 내 시설, 정보 보호 시스템(정보처리시스템 내 정보를 유출, 위·변조, 훼손하거나 정보처리시스템의 정상적인 서비스를 방해하는 행위로부터 정보 등을 보호하기 위한 장비 및 프로그램) 및 정보처리시스템(디지털 자산 거래를 포함하여 정보기술 부문에 사용되는 하드웨어, 소프트웨어 및 관련 장비)에 대한 보호 대책
라. 암호키(디지털 자산에 대한 처분 권한을 증명할 때 필요한 서명을 하기 위한 개인키(private key)) 관리 방안
마. 정보보안사고 대응 방안 수립
바. 정보보호 대책 및 보안사고 대응방안 등에 대한 정기적인 점검
사. 기타 정보보호 관련 법률에서 디지털 자산 취급업자가 준수하도록 정하는 사항

제 21 조 (대금결제)
1. 유료 콘텐츠의 가격 등은 서비스 내 상점 등에서 표시된 가격에 의하나, 외화 결제 시 환율 및 수수료 등으로 인하여 구매 시점의 예상 지급 금액과 실제 청구금액이 달라질 수 있습니다.
2. 회원은 오픈마켓 사업자 또는 결제업체 등이 정하는 정책, 방법 등에 따라 결제금액을 내야 합니다.
3. 결제 한도는 회사 및 오픈마켓 사업자, 결제업체의 정책, 정부의 방침 등에 따라 조정될 수 있습니다.

제 22 조 (청약철회)
1. 회원이 구매하는 유료 콘텐츠는 청약철회가 가능한 콘텐츠와 청약철회가 불가능한 콘텐츠로 구분됩니다. 청약철회가 가능한 콘텐츠는 구매 후 7 일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 이 기간이 지난 청약철회가 가능한 콘텐츠, 사용한 콘텐츠, 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우 또는 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 등 기타 관련 법령에서 정한 청약철회 제한 사유에 해당하는 콘텐츠는 청약철회가 제한됩니다. 회사는 청약철회가 제한되는 콘텐츠에 대하여 청약철회가 제한된다는 사실을 표시하거나 동 콘텐츠를 시험 사용할 수 있는 콘텐츠를 제공합니다.
2. 회사가 회원에게 무료로 지급한 콘텐츠(유, 무료 콘텐츠 포함), 선물 받은 유료 콘텐츠 등 회원이 직접 구매하지 않은 콘텐츠는 청약철회의 대상에서 제외됩니다.

제 23 조 (청약철회 등의 효과)
회사는 회원으로부터 청약철회의 신청을 받은 경우, 제 22 조 제 1 항에서 정하는 청약철회가 불가능한 콘텐츠가 아닌 경우에 해당한다면 신청일의 다음날부터 3 영업일 이내(수납확인이 필요한 경우 수납확인일로부터 3 영업일 이내)에 유료 콘텐츠의 구매 대금을 환불합니다. 회사가 환불을 지연한 때에는 그 지연 기간에 대하여 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률에서 정한 이율을 곱하여 산정한 지연이자를 지급합니다.

제 24 조 (과오납금의 환불)
1. 회원이 과오납한 금액이 발생한 경우 환불이 이루어집니다. 결제과정에서 과오납금이 발생하는 경우 원칙적으로는 오픈마켓 사업자에게 환불을 요청하여야 하나, 오픈마켓 사업자의 정책∙시스템 상 환불 절차의 처리 지원이 가능한 경우, 회사가 오픈마켓 사업자에게 필요한 환불절차의 이행을 요청할 수도 있습니다.
2. 환불은 회원이 결제한 방법과 같은 방법으로 환불하는 것을 원칙으로 하되, 같은 방법으로 환불이 불가능할 때에는 다른 방법으로 환불할 수 있습니다.
3. 회원의 책임 있는 사유로 과오납금이 발생한 경우, 환불에 소요되는 수수료 등은 회원이 부담합니다.
4. 애플리케이션 다운로드 또는 네트워크 서비스를 이용하여 발생하는 요금(통화료, 데이터 통화료 등)은 환불대상에서 제외됩니다.

제 25 조 (유료 콘텐츠의 환불)
1. 유료 콘텐츠와 관련하여 다음의 각호와 같은 상황에 해당된다면, 고객센터를 통한 환불을 받을 수 있습니다.
가. 유료 콘텐츠를 구매하였으나, 구매한 콘텐츠를 이용할 수 있는 서비스가 없어 그에 대한 책임이 전적으로 회사에 있는 경우
나. 기타 소비자 보호를 위해 회사에서 따로 정하는 경우
2. 유료 콘텐츠의 환불을 원하는 회원은 회사가 정한 절차를 통해 환불을 신청해야 하며, 회사는 환불 신청이 적정한지 여부를 심사합니다.
3. 회사가 회원의 환불 신청에 대하여 환불하는 경우, 회사는 해당 회원이 구매한 유료 콘텐츠의 잔액을 환불합니다.
4. 회사가 회원에게 무료로 지급한 콘텐츠나 제삼자가 무료로 지급받아 회원에게 선물한 콘텐츠와 같이 최초 취득시 회사에 대가가 지급되지 아니한 콘텐츠는 환불대상에서 제외됩니다.

제 26 조 (준거법 및 재판관할)
1. 회사와 회원간 발생한 분쟁에 대하여는 대한민국 법을 준거법으로 합니다.
2. 회사와 회원간 발생한 분쟁에 관한 소송의 관할법원은 당사자들이 합의하여 결정하는
법원으로 하며 합의가 이루어지지 않을 때에는 민사소송법에 의한 법원으로 합니다.

<부칙>
본 약관은 2024 년 08 월 01 일부터 적용됩니다.
